連線社團+1確認數量

LINE@ 晚上12:00前 確認當日所有訂單 *金額-299 (隔日匯款)

-現貨+預購

大家很抱歉，炯植生日禮第三波說要"送"給大家的收納袋，總算做好了!
很多人一定都在責怪我，為什麼拖欠這麼久，我在此統一向大家說明，沒有討拍，因為我問心無愧。
這期間我所花費的金錢、心力、勞力，如果你經歷過，再來責罵我的辦事能力抑或是200元的價值何在，我會更心服口服，也虛心討教。
請大家一定要閱讀完這篇，非常感謝!

首先第一波生日禮(僅有吊繩和小卡)，只是單純我要去首爾見炯植，因此想做特別的禮物送他，但又想給大家可以有個紀念品，才詢問大家要不要訂購!
接著就忙著訂製吊繩，同時上班以及忙著出國的事情。吊繩在我已經去機場時才到達!因此我必須回台灣才能收貨，確認貨況。
還記得先前我第一次幫大家收集想寫給炯植的明信片嗎? 皇天不復苦心人，成功遞交給炯媽，還跟炯媽聊了一些話，很開心，很累卻很滿足，也卸下責任!
馬上展開幫大家的韓國代購，我都一個人自己搬貨，還有好多狀況就不多了哈。
幾天後，我回台灣了，第一件事就是看貨況，發現有一半的吊繩是有瑕疵的，趕緊跟廠商聯繫，請他們補發，但怕廠商不理賠，因此不敢動其他完好的吊繩，所以才沒能先寄出部分給大家。
接著我開了第二波吊繩，再次幫大家順便追加!運費什麼的我又多付了一次，不過為了粉絲，這些我都無所謂，然而我研究所也開學了，實驗室很忙碌。
大家還想要的炯帽我就算回台灣了，也是厚顏託朋友去找，一切都是為了炯植的粉絲...
漸漸10月了，還是想為炯植和他的粉絲做點什麼，因此就想再幫大家寄卡片到公司!(畢竟公司都有說，可以收生日卡片)，但是要怎麼把卡片給你們了?
因為真的很喜歡炯植和他的粉絲，想說那不然再加碼做個生日收納袋，這樣大家又可以紀念了!
於是第三波生日禮包set誕生了，一樣的價格，多送了很多我自己也喜歡的物品，希望的是大家開心，我也開心。
不過眼看收納袋的製作似乎會趕不上寄送卡片到韓國的時間，因此我才先把卡片一一寄送給大家(包材和郵寄都是需要錢的)，所幸大家都趕上了寄送，也成功在時間內寄到了公司!
而且整個卡片的寄送，我都有細心的包裝(包裝禮物盒、緞帶、EMS國際運費　我都自費)。
趕工完了卡片，沒有休息，趕緊找收納袋製作的廠商，總算找到了一家願意收我們少量單的廠商，不過就是這個廠商，我們溝通到製作花費了許久時間，過程我不多說明。
結論是，廠商，錢拿了，人跑了。這期間也收到很多質疑，不想多做說明，因為實情有多艱難，我覺得不用再闡述給別人聽，畢竟，你們會幫忙我嗎？
我認為一切都還是我能承擔的。中間還有給一些不能等待的人，先寄送了吊繩(某些也是要運費)

關於禮包set有幾點我要聲明：
1. 當初200元(已包郵)就是只有"吊繩"和"小卡"!!!
2. 有人提到，200元只有吊繩和小卡也太貴了吧? 但可以上蝦皮等搜搜看，299的明星吊繩可多了，他們有做到為了讓你能在生日前填寫祝福，先寄卡片，再幫你寄EMS最貴的快遞嗎?
   還有三番兩次的先寄送物品嗎?運費呢?我不在乎我究竟賠了多少，這是一顆粉絲的熱誠，我沒賺你們一分錢，就請不要隨意澆熄我的熱情。
3. 後面說要送大家的"透卡""收納袋"，是自掏腰包的，我說過我會送，就是會送，沒有故意拖延，我有我的苦衷。
4. 有詢問不能等待的粉絲，我能先寄當初大家有付費(吊繩/小卡)的部分給大家，後面送的東西不是不給，是被廠商拖欠，這時候就像你好心要送人家東西，但是突然沒貨，對方卻一直問你到底要不要送，貨來了嗎之類的感覺，還要被不好的態度對待，很不好受!
5. 我不是專營"朴炯植粉絲專頁"，更不是"明星周邊販賣店"，我不是營利事業，我是研究生、家教、實習工程師，這是我平日的身分，請勿以營利事業的角度審視我，沒有多拿錢，甚至賠錢，更無法24小時專職這裡。
6. 處理完炯植所有事情，我就會退出所有關於他的社群軟體，當初不退的原因是覺得還有責任在，怕大家聯繫不到我，這就是我死皮賴臉待著的原因囉!不過也是有把我踢出的拉~可是這樣就找不到我了呢><

我在飯圈做事11年多了，我沒有做過任何對不起別人的事，各式各樣的人我都遇過，當然也交了很多好朋友，也看清楚了不少人，被誣陷被誤會這種事在飯圈乃是家常便飯，
這也是我淡出大站成立360TURQUOISE的原因，就想要這裡我可以快樂的分享我喜歡的愛豆，和大家開開心心的，還能做福利給粉絲，如今這裡卻也變成了我不愉快的地方了呢!
我想我不適合為任何一個愛豆再付出這麼多，本就不在乎粉絲會不會感謝我，而是害怕熱情的心又會被澆熄!
謝謝炯植的粉絲澆熄了我對他和她粉絲的喜愛，一切關於他的事物都處理完畢，我將不會再做任何與他粉絲有關的任何活動!
未來我把對他的支持個人化，該給他的東西，我都會自己做~ 謝謝炯植還讓我有機會與公司工作人員姐姐認識，放心，未來我將透過這個姐姐繼續給炯植應援。
也謝謝炯植讓我遇到了"曾經"待我不錯的人，謝謝你們對我的嚴厲，讓我看清楚了不少事情。
像是有人要票，要我先買下來留，結果之後不要，說不要去了，結果是有找到更前面的票，還害我去退票~~多付了手續費，一切都看在你是炯粉的面子上呀><
奉勸還在任何飯圈的粉絲，少說話多做事，行有餘力的話，就少惹事生非，不要做誣陷別人的事情~~~
而飯圈只是個虛擬的生態圈，現實的生活要顧，還是要乖乖讀書乖乖吃飯乖乖睡覺，別讓追星耽誤了一切!
